PT - BR 
Descrição do Segundo Projeto Prático na Linguagem C - Algoritmos e Programação 

Tema: Venda de Passagens Aéreas 

A empresa SALUMAR LINHAS AEREAS está com problemas no seu sistema de venda de passagens. O presidente da empresa, insatisfeito com os problemas ocorridos, resolveu solicitar um novo sistema, você foi contratado para elaborar um algoritmo, e seu respectivo programa em C para controlar as vendas das passagens. Como a sua solução (algoritmo/programa) será utilizada para venda em diversos destinos, o seu algoritmo/programa, deverá solicitar o nome do destino, que não pode ser nulo, e a quantidade de assentos existente para o avião selecionado para aquele destino. Sabe-se que a quantidade de assentos dos aviões da empresa será sempre maior ou igual a 90 assentos, mas não ultrapassará 200, e isto depende da capacidade de cada avião.
As passagens serão vendidas por meio de reservas que poderão ser confirmadas ou canceladas posteriormente.
O valor da passagem será diferenciado, mas em reais (R$), de acordo com a idade do interessado (até 5 anos 50% de desconto) e o destino. O valor da passagem deverá ser solicitado no início da execução de sua solução, somente uma única vez, após a entrada do destino. Estes valores serão utilizados por seu algoritmo/programa até que o mesmo termine.
O seu algoritmo / programa deverá possuir um menu que possibilite que a empresa:
•	Verifique a ocupação de um determinado voo, lugares disponíveis (D), com reservas
(R) ou com vendas confirmadas (C), por meio da apresentação do mapa dos lugares em uma janela limpa que mostre todos os lugares possíveis para o destino selecionado (usar R para reserva, C para venda confirmada ou D para disponível);
•	Efetuar uma reserva por meio do fornecimento do número do assento disponível.
•	Cada reserva receberá um número único para sua identificação, não podendo este número ser repetido em hipótese alguma, sendo seu valor inicial 1;
•	Realizar o cancelamento de uma reserva por meio do fornecimento de seu número único de identificação. Para que o cancelamento seja realizado a reserva deve existir;
•	Efetivar a confirmação de venda de uma reserva por meio do fornecimento de seu número único de identificação. Para que a confirmação seja realizada a reserva deve existir;
•	Mostrar a quantidade de assentos com reservas, com vendas confirmadas e disponíveis, além do valor total em reais com as vendas já confirmadas para determinado destino.
O cálculo do valor a ser pago por cada passagem solicitada deverá ser apresentado logo após ser efetuada uma reserva, ou seja, após o fornecimento dos dados corretos e validados do comprador. Caso o comprador interessado desista do reserva, posteriormente, ele poderá cancelar.


É importante destacar que a apresentação final na janela de execução do programa (janela de saída de dados) é um tópico importante na avaliação do seu trabalho final e deverá acontecer com todos os dados em maiúsculos para facilitar a visão dos usuários do programa em C.
O conteúdo de pesquisa relacionado a este trabalho final acontecerá sobre o uso de cores no programa em C que será entregue. Sua implementação deverá no mínimo efetuar a implementação das cores indicadas sobre a situação de cada assento do avião, devendo ser respeitada, exatamente, as cores das letras que indicam:

•	R para reserva com a cor vermelha para a letra R;
•	C para venda confirmada com a cor azul para a letra C;
•	D para disponível com a cor verde para a letra D.

Observações Importantes:
-	Atividade individual, onde a cópia resultará na avaliação mínima (zero) para todos os envolvidos;
-	Sua solução deve possuir boa apresentação - nível adequado no algoritmo e profissional no programa em C;
-	Deverá ser entregue o código fonte do programa em C, até a data especificada por seu professor no ambiente Moodle;
-	Na primeira aula, após a entrega, alguns alunos poderão ser selecionados para apresentação e esclarecimentos dos trabalhos entregues.
